Add=Toevoegen
Auto Mount USB Devices=Automatische koppelen van USB apparaat
Change Disk UUID=Wijzig schijf UUID
Change UUID=Wijzig UUID
Change the disk UUID=Wijzig schijf UUID
Command times=
Common Script=Standaard script
Common Settings=Standaard instellingen
Destructive Mode=Destructieve modus 
Disk spin down is managed by Unraid=Het langzamer draaien van de schijf wordt beheerd door unRAID 
Enable NFS export=Schakel NFS-export in
Enable SMB Security=Schakel SMB beveiliging in 
Enter Disk Password=Voer het schijfwachtwoord in 
Enter Pool Mount Point=Voer het Pool Mount punt in
Legacy Mount Point Compatibility=Legacy Mount punt compatibiliteit
Mount SSDs with discard option=Mount SSD's met de optie discard
NFS Security=NFS beveiliging 
NFS Settings=NFS instellingen 
NFS must be enabled in Settings->NFS to enable NFS Export=NFS moet ingeschakeld zijn in de instellingen->NFS om NFS export in the shakelen
NFS Version to use when Mounting Remote Shares=NFS versie om the gebruiken voor het koppelen van externe gedeelde mappen 
Refresh and Update=
Rule=Regel
SMB Security=SMB beveiliging 
Select Disk=Selecteer Schijf 
Set Encrypted Disk Password=Stel een beveiligd schijfwachtwoord in 
Set Password=Stel een wachtwoord in 
Set Pool Mount Point=Stel Pool Mount punt in
Set the Pool Mount Point for this disk=Zet het Pool Mount Point voor deze schijf
Set the disk Password=Stel het schijfwachtwoord in 
Specify SMB Version when Mounting Remote Shares=Specificeer de SMB-versie bij het koppelen van externe gedeelde mappen
Spin down disks=Laat schijven langzamer draaien
The Unassigned Devices Plus plugin must be installed to enable Destructive Mode=De Unassigned Devices Plus plugin moet geïnstalleerd zijn om destructieve modus in te schakelen
to SMB share config=naar SMB map configuratie 
Udev and Hotplug=
Unassigned Devices=Niet-toegewezen apparaten 
Unraid 6.10 or later is required for NFSv4 support=Unraid 6.10 of later is vereist voor NFSv4 ondersteuning 
Use only when directed for support=Alleen gebruiken wanneer wanneer nodig voor ondersteuning

; Help
;
:ud_settings_plus_plug:
> ** Opmerking: ** De plug-in 'Unassigned Devices Plus' moet zijn geïnstalleerd om HFS + en exFAT-schijfindelingen te kunnen koppelen en de destructieve modus in te schakelen. 
:end

:ud_settings_common_script_plug:
> Indien ingesteld, wordt dit script uitgevoerd vóór het apparaatscript. De actie is in de omgevingsvariabele **$ACTION**. Zorg ervoor dat u naar alle opdrachten verwijst met hun volledige pad. 
:end

:ud_settings_destructive_plug:
> Indien ingeschakeld, kunt u partities wissen en formatteren met Unassigned Devices. Dit kan niet worden ingeschakeld tenzij de plug-in 'Unassigned Devices Plus' is geïnstalleerd. 
:end

:ud_settings_mount_usb_devices_plug:
> Indien ingesteld op **Ja**, wordt automatisch een nieuw USB-apparaat gekoppeld en gedeeld zonder tussenkomst van de gebruiker. 
:end

:ud_settings_discard_plug:
> Koppel SSD's die weggooien ondersteunen met de optie 'discard'. Als u de SSD-triminstellingen gebruikt om een periodieke trim van SSD's uit te voeren, kunt u dit instellen op ** Nee **. 
:end

:ud_settings_symlinks_plug:
> Stel in op **Ja**  om symlinks te maken voor /mnt/remotes/ bij /mnt/disks/.
>
> Dit is voor achterwaartse compatibiliteit van VM- en Docker Container-toewijzingen aan het /mnt/disks/ koppel punt.
> U wordt aanbevolen om uw toewijzingen te wijzigen in het /mnt/remotes/ koppel punt.
>
> Als u de achterwaartse compatibiliteit niet nodig hebt, laat u deze op **Nee** staan.
:end

:ud_settings_specify_smb_vers_plug:
Stel in op **Nee** voor niet-toegewezen apparaten om eerst externe shares te koppelen door de SMB-versie niet in te stellen bij het koppelen.
>
> Stel in op **Ja** voor niet-toegewezen apparaten om alleen externe SMB-shares te koppelen met vermelding van de SMB-versie.
>
> Sommige externe servers moeten de opgegeven versie hebben.
:end

:ud_settings_debug_level_plug:
>Het instellen van een Debug Log-niveau voegt extra logboekregistratie toe in specifieke gebieden van UD voor het oplossen van problemen.
>
> Stel in op **None** om debug logging uit te schakelen.
>
> Stel het niveau van het Debug Log Level in op een numerieke waarde om fouten op te sporen in een specifiek gebied van UD.
>
> **Opmerking:** Laat het Debug Log Level niet voor langere tijd ingeschakeld. Het kan veel logberichten aan de syslog toevoegen.
:end

:ud_settings_specify_nfs_vers_plug:
> Stel in op **NFSv3** om alle NFS Remote Shares met NFSv3 te koppelen
>
> Stel in op **NFSv4** om alle NFS Remote Shares met NFSv4 te koppelen.
>
> Alle externe NFS-shares worden aangekoppeld met de opgegeven versie.
:end

:ud_settings_smb_security_plug:
> Stel het gebruikersniveau van SMB-beveiliging in.
>
> + Stel in op **Ja** om SMB-beveiliging op SMB mappen in te schakelen. Stel toegang per gebruiker in, om toegang toe te staan en of de gebruiker al dan niet naar de gedeelde map kan schrijven.
> + Stel in op **Verborgen** om SMB-beveiliging in te schakelen op SMB mappen die niet zichtbaar zijn. Stel toegang per gebruiker in om toegang toe te staan en of de gebruiker al dan niet naar de gedeelde map kan schrijven.
> + Stel in op **Nee** om apparaten, SMB / NFS en iso koppelingen publiekelijk te delen met lees- en schrijftoegang. 
:end

:ud_settings_case_sensitive_plug:
> Bepaalt of bestandsnamen hoofdlettergevoelig zijn.
>
> De standaardinstelling **Auto** kunnen clients die hoofdlettergevoelige bestandsnamen ondersteunen (Linux CIFSVFS) de Samba-server per pakket laten weten dat ze hoofdlettergevoelig toegang willen krijgen tot het bestandsysteem (om  UNIX hoofdletters te ondersteunen). Geen enkel Windows-systeem ondersteunt hoofdlettergevoelige bestandsnamen, dus het instellen van deze optie op automatisch is hetzelfde als het instellen op Nee;  het geval van bestandsnamen die door een Windows-client zijn doorgegeven, blijft echter behouden. Deze instelling kan resulteren in verminderde prestaties bij zeer grote mappen omdat Samba moet zoeken op bestandsnamen en moet overeenkomen met doorgegeven namen.
>
> Een instelling van **Ja** betekent dat bestanden worden gemaakt met de case die de client doorgeeft, en alleen toegankelijk zijn met dezelfde case. Dit versnelt de toegang tot zeer grote mappen, maar sommige Windows-toepassingen werken mogelijk niet goed met deze instelling. Als bijvoorbeeld "MijnBestand" is gemaakt, maar een Windows-app probeert "MIJNBESTAND" te openen (wat is toegestaan ​​in Windows), zal het niet worden gevonden.
>
> Een waarde van **Gedwongen lager** is speciaal: het geval van alle inkomende clientbestandsnamen, niet alleen nieuwe bestandsnamen, wordt ingesteld op kleine letters. Met andere woorden, het maakt niet uit welke naam in hoofdletters aan de Windows-kant wordt gemaakt, deze wordt opgeslagen en geopend in kleine letters. Dit zorgt ervoor dat alle Windows-apps elk bestand correct kunnen vinden, ongeacht het geval, maar het geval wordt niet bewaard in maplijsten.
:end

:ud_settings_force_user_plug:
> Er zijn momenten waarop machtigingen voor SMB mappen niet worden afgehandeld zoals verwacht. Het inschakelen van deze functie kan helpen met die machtigingen.
> Dit is van toepassing op alle apparaten die zijn gekoppeld met Unassigned Devices.
> De keerzijde is dat het Linux-groepsmachtigingen opheft. Als u niet zeker weet of dit nodig is, laat het dan ingeschakeld. 
:end

:ud_settings_nfs_shares_plug:
> Stel in op **Ja** om NFS mappen te exporteren. Shares worden openbaar geëxporteerd met lees- en schrijftoegang of als privaat met de regel die u instelt. De toegang wordt gecontroleerd met machtigingsinstellingen voor bestanden en mappen. 
>
> **Opmerking:** De normale regel die door UD word gebuikt is '*(sec=sys,rw,insecure,anongid=100,anonuid=99,all_squash)'.
:end

:ud_settings_disk_pass_plug:
> Selecteer de schijf waarvoor u een wachtwoord wilt instellen. Dit is alleen het wachtwoord voor deze schijf en heeft geen invloed op het wachtwoord/wachtwoordzin van de array. Laat het wachtwoord leeg om het arraywachtwoord/wachtwoordzin te gebruiken. 
:end

:ud_settings_change_uuid_plug:
> Selecteer de schijf waarvan u de UUID wilt wijzigen. Dit is handig als een schijf uit de array is verwijderd en dezelfde UUID heeft als een array-schijf. De schijf moet worden ontkoppeld om de UUID te wijzigen.
:end

; Note: April 11, 2023 - 3 missing translations
